Bu bir Kıyamet Atlısı!
Kaçın!
Hepimizi öldürecek!
Gel, kılıcım.
Kurtulduk...
Artık Osaka ile aynı korumaya sahip olacağız!
"Koruma" diyor.
Ne komik.
Çiftlik hayvanları korunmak için değil, sahiplenilmek içindir.
Katılmıyor musun?
Ama gerçekten çok güçlüsün.
Üçüncü Projenitör Krul Tepes'in kanını içerek vampir olduğun söyleniyor.
Bu doğru mu?
Bunun dışında, haddini aştı ve tüm şanı kendisi aldı.
Bir kez insan, her zaman insan. Açgözlülüklerinin sınırı yok.
"Şan"la ilgilenmiyorum. Dilediğini yap.
Bu bölge artık vampirlerin koruması ve yönetimi altında olacak.
Güvenliğiniz garanti altına alınacak ve karşılığında kanınızı talep edeceğiz.
Şey...
Orada hayatımı kurtardın.
Çok teşekkür ederim.
Minnettarlığımı kanımı sunarak göstermek istiyorum.
Eğer senin içinse, ben...
Bu bir anı.
Neredeyse çiftlik hayvanı gibiyiz!
Bu yüzden benimle bir devrim başlatmalısın, Mika.
Böyle muamele görmeye devam edemeyiz.
Tanrı aşkına, Yuu. Her zamanki gibi dar görüşlüsün.
"Her zamanki gibi" ne demek?
Bir vampiri kaba kuvvetle yenemezsin.
Önemli olan akıl.
Bir planım var.
Bu dünyadan kaçalım.
Sadece bana bırak!
İnsanlığımın sona ermeden önceki bir anı.
Ve naif planım yüzünden...
Hemen git!
Seni aptal!
İ-İyi...
Sadece Yuu kaçabildiyse bile, ben...
Ne oldu?
Lord Ferid vuruldu.
Bir soyluya el kaldırmaya nasıl cüret edersin?
Çocuktan uzak dur.
Çünkü o benim.
B-Benim kraliçem.
Buraya ne getirdiniz?
Aman tanrım.
Bu gidişle yakında ölecek.
Öyleyse, kendini açıklamak ister misin,
Ferid Bathory?
Vay, sana da merhaba.
Vampir kraliçemiz Krul Tepes değil mi?
Gerçekten uzun zaman oldu.
Her zamanki gibi güzelsin.
Teşekkür ederim.
Gülüşün her zamanki gibi çürük, anlaşılan.
Bu çok kaba.
Daha demin kafamdan vuruldum, biliyorsun.
Sana olan aşkım, bu gülümsememi ayakta tutan tek şey.
Öyle mi? Gücüm için değil de benim için mi?
O da var.
Yani bana, bir Yedinci Projenitör olarak, bir insan çocuğu tarafından vurulduğunu mu söylüyorsun?
Ciddi olamazsın.
Ama bu doğru.
Daha doğrusu, sahip olduğum Seraf'ların kaçmasına izin verdin.
Biri kaçmayı başardı, diğeri ise ölümün eşiğinde.
Eğer kendini açıklamak istiyorsan, şimdi tam sırası.
Sanırım birimizin diğerinden çok daha fazla açıklama yapması gerekiyor.
Seraf'ların lanetiyle oynamak yasaya aykırı.
Ve eğer Projenitör Konseyi bu durumdan haberdar olursa, sen...
Üzgünüm, ne dedin? Duymadım.
Dedim ki, eğer bu Projenitör Konseyi'ne ulaşırsa...
Onu biraz fazla kızdırmış olabilirim.
Seni duymadım. Tekrar eder misin?
Ne kadar kötüsün, Krul.
Tekrar takabilirim ama yine de acı hissediyorum, biliyorsun.
Kafan için de aynısını yapmamı ister misin?
Bu bir sorun olurdu.
Pekala, bu tur senin.
Bu davaya daha fazla karışmayacağım.
Sözüme güvenebilirsin.
Ayrıca, seninle ters düşmeden önce iki kez düşünürdüm.
Nasıl istersen.
Ama bir daha burnunu sokmaman gereken yerlere soktuğunu görürsem...
Merak etme.
Ben de hayatımı önemsiyorum.
Yakında görüşürüz, Krul.
Sonuçta seni seviyorum.
Söyle bana, insan. Yaşamak ister misin?
Sana sonsuz bir hayat verebilirim.
Hayır...
Anlıyorum. Yaşamak istemiyorsun.
Ama maalesef seçme şansın yok.
Kanımı iç ve insanlığını terk et.
Ve böylece içimdeki insanı terk ettim.
Hey, şimdi. Bu neydi böyle?
Kavga mı arıyorsun?
Ne? Sen neyin kafasındasın?
Bu çok acıttı.
Hadi bakalım!
Yuu, yüzüne ne oldu?
Bir telgraf direğine çarptım.
T-Telgraf direği?
Evet, bir telgraf direği.
Çok çirkin bir tane.
Ne diyorsun sen?
Çok geciktin.
Ah, sadece senmişsin.
Vay, yüzün...
Sanırım bir disiplin cezası daha gerekiyor?
Kavga etmedim.
Bu seferlik görmezden geleceğim.
Bugün nihayet o gün, değil mi?
Evet, kesinlikle!
Ay Şeytan Birliği için eğitimimiz bugün başlıyor—
Eğitime kimin ihtiyacı var?
Bırakın da hemen saldırayım!
Bana uyar.
Eğer eğitimi atlayacaksan, silahsız ve üniformasız çık git.
Çıplak da gönderebilirsiniz.
Affedersiniz.
Bu ikisini getirdim, Yarbay Guren.
Yarbay!
Hm? Ah.
Pekala!
Dinleyin, çocuklar.
Bu iki transfer öğrencisi, danışman öğretmeninizin nadir görünmesinin nedeni.
Keyfinizi kaçırmak gibi olmasın ama,
danışman öğretmen her gün derse gelmelidir.
Fikrini mi sordum?
Şey, evet. İşte bu çocuklar.
Hyakuya Yuuichirou ve Saotome Yoichi.
Aptal ve korkak.
Kime aptal diyorsun?
Gerçeklerle yüzleşme zamanı.
Hadi gidip kendinizi tanıtın falan.
Gerek yok.
Ben arkadaş edinmeye gelmedim.
Ve sizler için de bir kez daha söylüyorum.
Sizinle samimi olmayı planlamıyorum!
Ah, Yuu...
Dinleyin ve iyi dinleyin!
Şimdiye kadar ne boklar öğrendiyseniz,
hepsi büyük bir zaman kaybı!
En iyi silahı ben alacağım.
Ders bitti!
Kim demiş, gerizekalı?
Genel eğitim dersinden hiçbir şey öğrenmedin mi?
Yetti artık. Otur şuraya.
Yerin orası.
Guren ve onun kaba kuvvetine lanet olsun.
Şey, affedersin.
Artık bu benim yerim, çekil.
Hey, beni duyuyor musun?
Ne istiyorsun be?
Öğle yemeği vakti mi geldi?
Sen o lanet telgraf direğisin!
Sen burada ne yapıyorsun?
Sana mı soracağım. Bu benim sözüm.
"Telgraf direği" ne demek ya?
Bana çarptın, kahrolası!
Bu iki palyaçonun nesi var böyle?
Hatırladığım kadarıyla, genel eğitim sınıfından Kimizuki'yi de
Sen dalgın dalgın yürüyordun, gerizekalı!
Bu da neydi böyle?!
senin gözetimine vermiştim.
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Öyle yaptın.
Peki sonuç?
Anlatmamı mı istiyorsun?
Hadi ama, ciddi misin sen?
Ama ben izledim.
Bu sabah, Kimizuki Shihou, Hyakuya Yuuichirou'yu yeteneğini ölçmek için provoke etti.
Ve sen de öylece durup izledin, öyle mi?
Bir yere saklandım ve keyfime baktım.
Cidden, tek bir işin vardı...
Yeter artık!
Y-Yuu?
Bırak onları.
Pekala. Uzun zamandır gelmiyordum ama derse başlayalım.
Affedersiniz.
Bir şey sorabilir miyim, Yarbay Ichinose?
Hayır. Ve izinsiz içeri girme.
Gelecek haftaki Cehennem Silahları Yeterlilik Testi hakkında.
En üst seviye Kara Şeytan Serisi için deneme hakkı alacağım, değil mi?
"İçeri girme"nin hangi kısmını anlamadın?
Tüm derslerde en yüksek notları almalıyım.
Neden bu kadar güç peşindesin?
Neden sordun ki?
Ordu tüm bilgilere sahip, değil mi?
Tabii ki biliyoruz.
Kıyamet Virüsü'ne yakalanan kız kardeşini iyileştirmek için paraya ihtiyacın var.
Ay Şeytan Birliği seçkinlerden oluşur.
Eğer katılır ve iyi performans gösterirsen, halka açık olmayan tedavilere
sınırsız erişim sağlayabilirsin.
Ama şu anki halinle iyi performans göstermen imkansız.
Bir Cehennem Silahı'na dokunmayı bile unut, sadece arzularını besler.
Ve sen diyorsun ki, o maymun Hyakuya daha iyi olabilir mi?
Eh, kim bilir?
Ama en azından bir kez bir şeytandan kurtuldu.
Ve şaşırtıcı bir şekilde, arkadaşlarını da düşünüyor gibi.
Saçmalık bu!
Ondan daha güçlüyüm!
Sadece güç yetmez!
Bu yüzden arkadaşlara ihtiyacın var.
Her şeyi tek başına sırtlanabileceğini sanma.
Yoksa,
zamanı geldiğinde bir şeytan tarafından ele geçirileceksin ve işte o zaman biter.
Şeytanlar çaresizlik ve öfkeyle beslenir.
Şu anki halinle, arzuların seni yutacak ve kendin bir şeytana dönüşeceksin.
Tamam, dikkat!
Gelecek haftaki Cehennem Silahları Yeterlilik Testi'ne hazırlık olarak,
her birinizin yeteneklerini değerlendireceğim.
Eğer burada sonuç üretemezseniz,
testi alamazsınız.
O yüzden elinizden gelenin en iyisini yapın!
A-Acaba iyi olabilecek miyim...
Her neyse, en güçlü silahı kesinlikle ben alacağım!
Yine başladın.
Bugün, bir ekip içinde ne kadar iyi çalıştığınızı değerlendireceğim.
Lütfen eşleşin.
Bekle.
Ne?
E-Eşleşmek mi?
Şey, Yoichi...
Yoichi, hey, Yoichi! Hadi eşleşelim!
Ah, tabii.
Ah, bekle.
Hadi ama, çocuklar! Hey!
Şey... Kimse yok mu?
Cidden mi?
Herkes hazır mı?
O zaman başlayalım.
Sizi uygun şekilde notlandıracağım,
o yüzden hazır olun!
Cidden mi?
Olamaz...
Lanetli ordu kuklaları, ha?
Beceriksiz ve yavaşlar.
Hızlıca halledip notlarımızı yükseltelim.
Hangi kuklayı hedefliyordun ki?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sen dalga geçiyorsun—
Ah!
Hyakuya-Kimizuki ekibi eksi on puan.
Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim.
Kimizuki, lütfen derhal hastane koğuşuna gidin.
Kız kardeşiniz Mirai'nin durumu hızla kötüleşti.
Kız kardeşin mi var?
Kes sesini. Karışma buna.
Rahatsızlık için özür dilerim.
Lütfen bunu görmezden gelin ve eğitime devam edin.
Hey, ciddi misin?
Bunun zamanı değil.
Kız kardeşin baş belasında, değil mi?
Karışmamanı söylemiştim.
Burada iyi performans göstermeliyim!
Bu kadar ilerledim.
Kız kardeşini terk etmek pahasına mı?
Bırak. Kendi işine bak.
Ay Şeytan Birliği'ne katılacağım.
Lütfen devam edin.
Aptal mısın sen?!
Ailene ihtiyacı var!
Eğer ölürlerse...
Ailen ölürse, onları bir daha göremezsin!
Kimizuki. Bugün atlattık,
ama bu virüsle geleneksel tıbbi ekipmanlarla savaşmak...
Anlıyorum.
Ama yakında Ay Şeytan Birliği'ne katılacağım ve onu ordunun tesisine transfer ettireceğim.
Lütfen biraz daha ona bakın.
İyi olduğuna sevindim.
Dışarıdan tam bir pislik gibi görünsen de, aslında her şey kız kardeşin için, ha?
Neden söylemedin ki?
Ama tabii ki, yine de en güçlü Cehennem Silahı'nı sana vermeyeceğim.
Hep senin suçun.
Senin yüzünden kötü not aldım.
Ay Şeytan Birliği'ne katılamayacağım.
Yani o kurtarılamayacak.
Onun hayatından bu kadar kolay vazgeçme.
Kötü not mu aldın?
Kurtarılamaz mı?
Saçmalama.
Ne olursa olsun istediğimi alacağım.
Ne ordu ne de Ay Şeytan Birliği yoluma çıkabilir.
Ama sen ailenden vazgeçmeye hazırsın?
Ne? Kim vazgeçiyorum dedi?!
Kahrolası!
Senin problemin ne?
Senin suçun...
Ama haklısın.
Ha?
Sadece bu seferlik teşekkür edeceğim, çünkü kritik bir zamanda kız kardeşimin yanında olabildim.
Özür dilerim.
Benim sorunlarım yüzünden sen de kötü not aldın.
Buna ben karar veririm.
Cidden çok sinir bozucusun, adamım.
Bugün burada Projenitör kanı taşıyan soylular olarak bir nedenle toplandık: yeni bir tehdit!
Kuzey Tokyo'nun her yerinde
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu adında bir insan örgütü cirit atıyor.
Kardeşlerimizi öldürüyorlar, topraklarını genişletiyorlar,
Bir insan örgütü.
ve yasak büyüyle oynuyorlar.
Bilgilerimize göre, yine Son Seraf'lar üzerinde deneyler yapıyorlar.
Eğer oldukları gibi bırakırsak,
sekiz yıl önceki gibi bir veba tekrar patlak verecek.
Bu yüzden...
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nu yok etmeye karar verdik.
Bu bir savaş.
Dünyanın dengesi korunsun diye yozlaşmış insanları yok edeceğiz!
Savaş ve Son Seraf'lar...
Yuu...
Seni yakında kurtaracağım.
Sonraki bölümde, Seraph of the End:
"Kara Şeytan'la Anlaşma."